本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途，更多中日双语字幕
尽在 www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听：大黑、yang、阳子、AB、小病    翻译：はばやし、走路鲨、苹果、沐沐
日校：无名、小伍    校对：はばやし    时轴：求学姐的小病    压制：中津静流    负责人：黑雪姬学姐万岁
文艺复兴时期
█  您收到一封邮件  █
Neuro-Linker
2046年　「ニューロリンカー」と呼ばれる携帯端末を用いることで
2046年 通过使用随身终端「神经连结装置」
生活の多くが仮想ネットワーク中で行われるようになった世界
人类生活的大部分时间都在虚拟网络世界中度过
スクールカーストの最底辺に位置する少年　春雪は
处于校园底层的少年春雪
校内一の有名人　黒雪姫からあるプログラムを託される
得到了学校里的大名人 黑雪姬交付的某个程序
Neuro-Linker
私はこれから　キミの「ニューロリンカー」に
现在 我将会向你的「神经连结装置」
一つのアプリケーションを送信する
发送一个应用程序
それは　現実のすべてを変革するプログラム
这是能够变革一切现实的程序
下载文件 - 安全警告
是否运行BB2039？
アクセラレーテッド…加速世界？
Accelerated…加速世界？
その名は「ブレイン・バースト」
程序的名字叫「Brain Burst」
それは人の思考を一千倍に加速する
它能让人的思考加速一千倍
Burst Link
今だ　叫べ　「バースト・リンク」
就是现在 喊出来 「超频连线」
Burst Link
「バースト・リンク」
「超频连线」
つまり　現実の一秒を一千秒として体感するということだ
也就是说 能用1000秒的时间感受现实中1秒的时间
加速世界の秘密を教えられた少年は
得知了加速世界秘密的少年
黒雪姫の騎士となるべく　戦いに身を投じる
为了成为黑雪姬的骑士 投身战斗当中
もっと先へ　加速したくはないか　少年
想要更高更快更强吗 少年
これは　誰よりも早くなれる力を秘めた　少年の物語である
这是一个拥有比任何人都快的力量的少年的故事
俺様のVツインサウンドで躍らせてやんよ
本大爷的V双擎魔音能让你嗨翻天
よっしゃ
干你丫的
Burst Point
加速するために必要な「バーストポイント」を得るには　対戦で勝つしかない
为了获得加速所需的「超频点数」 必须在战斗中获取胜利
Burst Point
「バーストポイント」をすべて失えば
如果失去了所有「超频点数」
「ブレイン・バースト」は自動的にアンインストールされ
「Brain Burst」就会自动卸载
二度と再インストールできない
并且永远无法再次安装
Burst Linker
そして　「バーストリンカー」としての記憶も奪われてしまう
同时 作为「超频连线者」的记忆也会消失
これだけリアルな世界なら　それ故の弱点がきっとある
这个世界这么真实 他一定会有弱点
あれだ
找到了
もっともっと躍れやー
继续继续跟爷嗨啊
Silver Crow
一度でいい　動いてくれ「シルバー・クロウ」
一次就好 动起来吧「白银之鸦」
あいつより速く
比他更快
たとえ自分が信じられなくても
即使无法相信自己
その体を生み出したのは　キミの心なんだ
但是创造出这个身躯的 就是你的内心
キミが信じてやらなくてどうする
连你自己都不相信怎么行
俺様のモンスターマッシーンが止められっか
没人能拦住大爷我的怪物机车
あの人の言葉なら　信じられる
我相信她说的话
もうすぐだ
还差一点
そこだ
就是这里
ぬゎ…ぬゎにー！？
什…什么！？
加速し続ける為には　戦い　勝ち続けなければならないのだ
为了不断加速 我们必须不断战斗 不断获胜
改めて初勝利おめでとう
再次恭喜你获得首胜
あの調子ならすぐレベル2になれるだろう
这样下去你很快就能升到2级了吧
あ…ありがとうございます
非…非常感谢
でも　レベルアップなんてまだ想像も
但是 升级的事情我还是觉得很遥远
実際　想像を絶する長い道のりだよ
没错 这条路比想象得要困难许多
Burst Linker
推定1000の「バーストリンカー」の中でも
根据估算 在1000个「超频连线者」中
レベル4まで上がれるものはかなり限られ
能够升到4级的已经很少了
レベル7や8は
你甚至可以认为
もう全員が巨大集団の指揮官クラスと思っていい
7级8级的人全都是大型组织的指挥官
しゅ…集団？
组…组织？
ほかのオンラインゲームでもよくあるチームのようなものだ
就是其他的网游中也很常见的公会组织
Legion
我々は「レギオン」と呼ぶがね
我们叫它「军团」
現在の加速世界は　六つの巨大レギオンに分割支配されている
现在的加速世界六分天下
Burst Linker
それらを統べるのは六人のレベル9「バーストリンカー」
统领六个军团的六个人都是9级的「超频连线者」
青　赤　黄　緑　紫　そして白の名を冠する「純色の六王」だ
以蓝 红 黄 绿 紫 以及白为名的「纯色六王」
レベル上限に届いたのが六人なんてゲーム聞いたことないですよ
只有六个人升到满级的游戏 我听都没听说过
レベル9が上限だなんて私は言ってないぞ
我可没说过9级就是满级
え…じゃあ　レベル10もいるんですか　何人
诶…还有10级吗 有多少人
この「ブレイン・バースト2039」が正体不明の製作者によってリリースされて七年
「Brain Burst 2039」由某个不明身份的作者发行后的这七年
そのルールの過酷さ故に　レベル10に達したものは一人もいない
因为它残酷的规则 至今一直没有人升到10级
対戦にものすごく勝たないといけないんですか　一万勝とか
是因为必须取得大量胜利吗 比如获胜一万次
たったの五回でいい
五次就行了
但し相手は同じレベル9リンカーに限られ
但是 对手必须也是9级的连线者
一度でも敗れれば　全ポイントを喪失
只要输了一次 就会失去所有点数
「ブレイン・バースト」を強制アンインストールされる
「Brain Burst」也会被强制卸载
二年前の夏　幼き王たちは皆　ほとんど同時にレベル9に達し
两年前的夏天 年幼的王们几乎同时升到了9级
システムメッセージでレベル10に至る残酷なルールを知った
通过系统消息知道了继续升级的残酷规则
結果彼らは血みどろの抗争に突入したか
你以为他们接下来就开始了腥风血雨的战斗吗
否　王たちが選んだのは　長い停滞だった
不 王们所选择的 是长时间的停滞
不可侵条約を結び　加速世界の分割統治を定めた
他们缔结了互不侵犯条约 决定分割统治整个加速世界
茶番さ
真是可笑
自分たちはレベル9に達するために　無数のリンカーを狩ってきたというのに
为了升到9级 他们明明狩猎了无数的连线者
つまり先輩の目的というのは　その純色の王たちに挑むこと
也就是说学姐的目的 就是挑战那些纯色王吗
いや　それはもうやった
不 这件事我已经做了
六王は　かつては純色の七王だったんだよ
纯色王 曾经是七王
ライバルでありながら強い絆で結ばれた七人の少年少女たち
七位少年少女既是对手 又是朋友
黒の王が　みんなを裏切り狩ろうとした二年前のあの夜までは
直到两年前 黑王背叛了其他人开始下手的那一夜
黒の王…
黑王…
そう　この私
没错 就是我
Black Lotus
黒の王「ブラック・ロータス」は和平に異を唱え
黑王 「黑色睡莲」质疑了和平
すべでを捨て去り　七人で戦うべしと主張したのだ
抛弃了一切 要求一场七个人之间的搏杀
加速世界のお尋ね者となっていた黒雪姫は
作为加速世界的通缉犯
学内ネットワーク上で　本来なら受けるはずのない対戦を挑まれ続けていた
黑雪姬在校园网上 收到了无数次不愿接受的战斗邀请
Duel Avatar                     Cyan Pile
彼女は執拗に迫る青い「デュエルアバター」「シアン・パイル」の正体を探るべく
为了查明执拗的青色「对战虚拟角色」「青之桩基」的真身
春雪の助力を求める
她寻求了春雪的帮助
その最も可能性が高い容疑者は
嫌疑最大的人
倉嶋千百合
是仓嶋千百合
春雪の幼なじみだった
她是春雪从小玩到大的朋友
ごめん
对不起
しかし　幼なじみの無実を信じる春雪は
但是 春雪坚信青梅竹马的清白
Neuro-Linker
千百合と直結し　彼女の「ニューロリンカー」に仕掛けられたウイルスを発見する
因此他与千百合联线 并且在她的「神经连结装置」里发现了病毒
それは…
这是…
なんか遅いな
怎么这么慢
これ…バックドアだ
这是…后门程序
Burst Link
「バースト・リンク」
「超频连线」
春雪を虐めていた主犯　荒谷が乗った自動車に二人は襲われる
欺负春雪的主谋荒谷开车企图撞死他们
瞬間　加速して僅かな時間を得た黒雪姫は
那一瞬 通过加速获得了些许时间的黑雪姬
春雪に思いを打ち明ける
向春雪表露了心意
これは報いなのだろうな
或许这就是报应吧
人の心を知ろうともせず　戯れに弄び続けてきた私への
我从未尝试过理解他人 却一直玩弄着他们
でも　でも…
但是 但是…
そんな顔をするな
不要露出这样的表情
私にも　この状況に一つだけ救いがあるのだから
即使面对着这样的光景 我依然留有一份救赎
救い？
救赎？
いまこの瞬間なら
现在这一瞬
私の最後の言葉としてならば信じてくれるだろう
我说出这句遗言 你肯定会相信
ハルユキ君　私はキミが好きだ
春雪 我喜欢你
生まれてはじめての感情だ
这是我第一次感受到的情意
まったく制御できずに戸惑うばかりだ
根本控制不了 让我很不知所措
いつでもキミのことを考えて嬉しくなったり悲しくなったりしているよ
无论何时我总是想着你 时而欢喜时而悲伤
これが恋というものだったんだな
这就是所谓的恋爱吧
強くなれ　そして速くなれ
变强 变快吧
頂点に上り詰め　私の見たかったものを見せてくれ
攀上巅峰 让我看看我梦寐以求的东西
だめだ　だめだ　あなただけ行っちゃうなんてだめだ
不行 不可以 不能让你一个人去死
僕はあなたを守るために…
我明明是为了保护你…
なのに　僕はまだあなたに…
但是 我甚至还没为你…
何一つ
做些什么
いつか　きっとまた会えるから
总有一天 我们还会再次见面的
先輩　やめてください先輩
学姐 不要这样 学姐
先輩
学姐
春雪をその身で庇った黒雪姫は
黑雪姬挺身保护了春雪
意識不明の重傷を負ってしまった
身受重伤的她陷入了昏迷
Cyan Pile
意識のない状態で「シアン・パイル」に対戦を挑まれれば
如果在没有意识的状态下被「青之桩基」挑战的话
なすすべはない
就无策可施了
守る　絶対に守ります
我要保护她 我绝对要保护她
翌朝
第二天早上
病院に現れたのは親友の拓武
春雪的朋友拓武出现在了医院
タク　来てくれたのか
阿拓 你来了啊
タク
阿拓
でも　なんでタクが…
但是 为什么阿拓会…
Burst Link
「バースト・リンク」
「超频连线」
あれが…
这是…
拓武
Cyan Pile
「シアン・パイル」だって
原来你就是「青之桩基」
Neuro-Linker
お前がチユの「ニューロリンカー」にウイルスを仕掛けて
是你给小千的「神经连结装置」里施放了病毒
メモリや視聴覚を勝手にのぞいてたのか　タク
随意偷看她的内存和视觉听觉吗 阿拓
キミだって彼女のメモリを漁ったんだろう
你也看了她的内存吧
彼氏でもないのにさ
明明连她的男朋友都不是
でも女の子ってわからないよね
女孩子可真难懂
チーちゃんは僕に手を引かれている時より
从很久前开始
キミの面倒を見て世話を焼くのがとっても楽しそうだったんだよ昔から
比起被我牵着手的时候 小千在照顾你的时候看上去更开心
結局こうなるのさ　ハル
这就是你的结局了 小春
Spiral Gravity Driver
「スパイラル・グラビティ・ドライバー」
「螺旋重力锤」
Avatar                      Cyan Pile
拓武の「アバター」「シアン・パイル」はレベル４
拓武的「虚拟角色」 「青之桩基」是4级
Silver Crow
レベル１の「シルバー・クロウ」では歯がたたない
1级的「白银之鸦」根本无力抵抗
それでも　黒雪姫のために　クロウは立ち上がろうとした
就算这样 为了黑雪姬 Crow还是站了起来
その時…
就在这时…
先輩
学姐
そうだ　強さはただ勝つことじゃない
没错 强大的意义不止在于胜利
例え無様でも滑稽でも
就算被人鄙视被人嘲笑
最後は破れて地に倒れて泥に塗れるのだとしても
甚至最后还是被人打败 只能跪在地上啃泥
ただ抗うこと
也不能放弃战斗
倒れてなお空を見続けること
即使倒在了地上也要仰望天空
それだけが　強さの証なんだ
这 才是所谓的强大
Silver Crow
「シルバー・クロウ」の真の能力が目覚めた
「白银之鸦」真正的力量觉醒了
翼…
翅膀…
熱い
好热
呼んでる
它在呼唤我
行け
上吧
それは　世界初の飛行アビリティ
他是世界上第一个飞行能力者
落ちろ
坠落吧
Lighting Cyan Spike
「ライトニング・シアン・スパイク」
「雷霆快枪」
ハル
小春
タク
阿拓
ハルユキ君
春雪
いつかキミは世界最速のリンカーとして
总有一天你会成为世界最快的连线者
その名を知られるようになるだろう
从此闻名天下
そして知る　我々の脳と魂に秘められた究極の可能性を
然后发现蕴含在我们大脑和灵魂中的无限潜力
見える　見えます　先輩
看见了 我看见了 学姐
ごめん　キミの勝ちだ　ハル
抱歉 是你赢了 小春
現実世界じゃ俺は何一つお前に勝てない
在现实世界我完全比不过你
でも　この世界ならお前は俺に勝てない
但是 在这个世界里你也比不过我
俺たちは対等の存在になったんだ
我们现在平等了
だから　だからお前は俺の味方に
所以 所以你和我是一样的
仲間になれ　タク
成为我的同伴吧 阿拓
俺と同じように　これからはあの人の配下として戦うんだ
和我一样 从今往后成为她的属下一起战斗吧
どうして信じられる
为什么你还能相信我
所属レギオンも　「ブレイン・バースト」のルールも
我背叛了所属的军团 违反了「Brain Burst」的规定
たった二人の友達すら両方裏切った僕の言葉を
甚至背叛了唯一的两个朋友
これから二人でチユに全部話す
等下我们就去和小千坦白
「ブレイン・バースト」のこと　俺たちが戦ったこと
「Brain Burst」的事情 还有我们之间的战斗
そして　俺とお前が隠し続けてきた気持ちも　全部打ち明けるんだ
还有我和你一直隐瞒着的想法 全都说出来吧
俺たちはたぶんそこからやり直さなきゃいけないんだ
大概我们必须从这里开始重新认识我们的关系
先輩…
学姐…
先輩
学姐
よかった
太好了
信じてました　絶対助かるって
我就知道 你肯定会醒来的
こんなに傷ついて
你受了这么重的伤
ありがとう　ハルユキ君
谢谢你 春雪
いえ　先輩が信じろって言ってくれたから　だから…
不 因为你说要我相信你 所以…
綺麗だ　これがキミの本当の姿なんだな
好美啊 这就是你真正的模样吗
やはり　私の予感は間違っていなかったよ
果然 我的预感没有出错
キミこそが　この世界を変えていく者なのだ
你 肯定能改变这个世界
時が来たようだ
时机已到
私も安穏とした繭から出て　再び空を目指す時が
我将破茧而出 再次飞上天空
Burst Linker
聞け　六王のレギオンに連なる「バーストリンカー」たちよ
听好了 六王军团的「超频连线者」们啊
Black Lotus
我が名は「ブラック・ロータス」　僭王の支配に抗う者だ
我是「黑色睡莲」 是反对僭王统治的革命者
Nega Nebulus
我と我がレギオン「ネガ・ネビュラス」
我与我的军团「黑暗星云」
今こそ雌伏の網より出でて　偽りの平穏を破らん
走出长年蛰伏 誓要打破这虚伪的和平
Silver Crow
飛行アビリティを持つ「シルバー・クロウ」の登場と
拥有飞行能力的「白银之鸦」的出现
Nega Nebulus
「ネガ・ネビュラス」復活の知らせは
以及「黑暗星云」复活的消息
瞬く間に加速世界中に知れ渡った
瞬间传遍了加速世界
それから三ヶ月
三个月后
領土　つまりレギオンによるエリアの支配権は
领土 也就是军团统治的地区
毎週土曜の夕方に設けられている領土戦によって決まる
由每周周六傍晚的领土之战决定
レベル不問　同数対決のこの戦いで
这种战斗等级不限 人数相等
平均勝率50％を維持しなければならない
却必须维持平均50%的胜率
ここは私たちに任せていけ
这里就交给我们吧
頼んだよハル　いつもの必勝パターンで
交给你了 小春 使出你的必胜绝招
任せとけって
交给我吧
Cyan Pile                              Nega Nebulus
「ネガ・ネビュラス」に「シアン・パイル」が加わり
「青之桩基」加入了「黑暗星云」
合計三人で学校周辺の杉並エリアを確保する
他们三个人拿下了学校周边的杉并区域
しかし　それ以上の領土の拡大は難しく
但是 进一步的扩张十分困难
Silver Crow
「シルバー・クロウ」は　その最大の特性である飛行能力を
「白银之鸦」的最大优势 飞行能力
遠距離射撃で封じられ　レベル４で足踏みしていた
被长距离射击所克制 因此只能在4级原地踏步
くっそ
见鬼
何度も同じ手を食うかよ
你以为同样的招数能总是管用吗
慣れちまえば　飛行型なんてただの狙いやすい的でしかないぜ
只要习惯了 飞在天上的玩意只是个活靶子罢了
それでも　僕は…
就算这样 我也…
それでも　僕は強くなりたいんだ
就算这样 我也想变强
お帰りなさい　お兄ちゃん
你回来啦 哥哥
天使　と書いてエンジェルと振り仮名
写成天使 读作Angel
帰宅した春雪を彼のハトコだと名乗る少女が出迎えた
一个自称是春雪堂妹的少女迎接了他
どうもよろしくお願いします
请多多关照
勝手にお台所使っちゃってごめんなさい
不好意思 擅自使用了厨房
春雪お兄ちゃんがお腹空かせて帰ってくると思って
我觉得春雪哥哥会饿着肚子回来
お兄ちゃん
哥哥
あたしも　一緒に入っていい
我可以 一起洗吗
ち…ちがう…ごめん　今出るから
不…不行…抱歉 我现在就出来
もうちょっと待って
再等一下
大丈夫ですよ　ハトコ同士だもん
没关系的 都是亲戚
いや　それ　全然大丈夫じゃないから
不不 抱歉 关系大了
だ…だからって　あんまり見ないでください
别…别啊 盯着看多不好意思
ともこちゃん
朋子
なあに　お兄ちゃん
怎么了 哥哥
Burst Linker
キミ　新手の「バーストリンカー」でしょう
你 是个新来的「超频连线者」吧
首筋の日焼けのあと
脖子上有终端的痕迹
そんなとこまで掘り返すとは　疑り深すぎんぜあんた
这都被你发现了 你疑心也太重了吧
いいや　もうめんどくせ
算了 老娘已经受够了
あんたには力尽くで言うことを聞かせる
干脆用实力让你屈服吧
Scarlet Rain
この「スカーレット・レイン」様をなめてくれた代償
竟敢小看我「腥红之雨」
きっちり取り立ててやるから　待ってろ
我一定会让你付出代价的 给我等着
あ　危ない
危险
ぶっ殺す
老娘宰了你
Scarlet Rain
天使の正体は赤の王　「スカーレット・レイン」
天使的真身是红王 「腥红之雨」
彼女は春雪のリアルを割り出し　一人で春雪の自宅に乗り込んできたのだ
她找到了春雪的真实身份 独自潜入了他的家里
あの　キミ　本当に赤の王…
呃 你真的是红王…
Hailstorm Domination
「ヘイルストーム・ドミネーション」
「雹暴肆虐」
Silver Crow
「シルバー・クロウ」　乾坤一擲のキック
「白银之鸦」　乾坤一掷的飞踢
くらえ
看招
あたしの勝ちね　お兄ちゃん
是我赢了 哥哥
そうみたいだね
好像是这样的
なら　あたしのお願い聞いてくれる
那么 你能听听我的请求吗
お願い？
请求？
あんたのレギマスに会わせな
让我会会你的军团长
リアルで　お互い生身同士で
在现实世界里 面对面
そこまでして　なぜハルユキ君に接触したかった？
你为了接触春雪 为什么愿意做到这一步？
そんなにハルユキ君に惚れちゃったのか
你就这么喜欢春雪吗
ちげえよ
滚你的
Avatar
あたしは中の人じゃなくて　「アバター」の方に用があんだよ
我对他这人没兴趣 我感兴趣的是他的「虚拟角色」
Silver Crow
「シルバー・クロウ」　あんたの背中の翼
「白银之鸦」 我想借用你背后那双翅膀
飛行アビリティの力を一度だけ借りたい
借用你的飞行能力 一次就好
「災禍の鎧」を破壊するために
为了破坏「灾祸之铠」
「災禍の鎧」？
「灾祸之铠」？
VRムービー
这是VR视频
つまり脳内で直接再生されている記録映像だ
也就是直接在大脑内播放的录像
「災禍の鎧」　またの名をクロム・ディザスター
「灾祸之铠」 又名Chrome Disaster
七年前の当時　すさまじい戦闘力で暴虐の限りを尽くしたが
7年前 他以惊人的战斗力肆意破坏
最高レベルのリンカーたちに打ち倒された
不过最高级连线者们联手打倒了他
しかし　彼の強化外装である鎧は消えず
然而 他的强化铠甲并未消失
Burst Linker
それは討伐に参加した一人の「バーストリンカー」に取り憑き
转而附在了一名参加了讨伐的「超频连线者」身上
精神を乗っ取って　残虐の殺戮者に変貌させてしまったのだ
侵占了他的意识 将他变成了一个暴虐的杀戮者
そして…
然后…
これがその四代目
这就是第四代
今暴れてる五代目とは　フォルムもサイズも全然違う
和现在的第五代相比 外观和大小完全不同
Avatar
装着する「アバター」によって　鎧は形を変える
被不同的「虚拟角色」装备时 盔甲也会随之变形
だが　狂ったような攻撃性だけは変わらん
但那几近疯狂的攻击性却不曾改变
Chrome Disaster
二年半前　純色の七王の手によって
两年半之前 「灾祸之铠」的诅咒
「クロム・ディザスター」の呪いは断ち切られたはずだったのだが
本来已经由纯色七王根绝了
なら　今の状況をどう説明するんだ
那你怎么解释现在的情况
五代目が現れて　暴れ回っているこの事実をよ
第五代出现了 而且还在四处破坏呢
五代目の名前はなんだ　一体王の誰が
第五代叫什么 到底是哪个王
王じゃねえ　五人目はうちの…
不是王 第五个是我们…
Prominence
赤のレギオン「プロミネンス」のメンバーだ
红之军团 「日珥」的成员
Cherry Rook
元の名前は「チェリー・ルーク」　チェリーはいいやつだったんだ
他叫「樱桃卢克」 是个好伙伴
派手な能力とかはねえけど
虽然没有出色的能力
こつこつ頑張ってレベル6まで上げて　これから楽しいとこだったんだ
但靠着一点一滴的努力升到了6级 接下来正是享福的时候
なのに…くっそー
可是却…见鬼
あいつは赤のレギオンに所属したまま
他仍然是红之军团的人
ほかの王のレギオンメンバーを片っ端から襲ってる
像这样一个个地攻击其他军团的人
不可侵条約を破ってな
破坏了互不侵犯条约
だからあたしはあいつを粛清しなくちゃならねえ
所以我只能肃清他
そうか　ようやく貴様の目的がわかったぞ
哦 总算明白你的目的了
なんです　目的って
你说目的 是指什么
決まってるじゃない　お兄ちゃん
这不是明摆着的吗 哥哥
Chrome Disaster
春雪お兄ちゃんに「クロム・ディザスター」を捕まえてもらうんだよ
我要让春雪哥哥帮我抓住「灾祸之铠」啊
いや　それはいくらなんでも…
不行 不管怎么说这也太…
作戦の決行は明日の夕方
计划将在明天傍晚执行
その晩ニコと黒雪姫は半ば強引に春雪家に泊まることに
那一晚仁子和黑雪姬 不由分说地住在了春雪家
あまりじろじろ見ないでくれ
别盯着我看
サイズの合う色がこれしかなかったんだ
合身的睡衣只有这一件了
そ…そ…そんなこと　バッチリです　パーフェクトです　クリティカルです
没…没…没这回事 特别好看 特别完美 简直无敌
Silver Crow
おい　知ってるかよ　「シルバー・クロウ」
喂 「白银之鸦」你知道吗
この女　こう見えて　脱いだら案外すごっく…
这个女人 你别看她这样 脱光之后其实还挺…
この程度か　赤の王
红王也就这点能耐啊
なめやがって　ぶっつぶしてやる
竟敢小看我 看我收拾你
本来ならば　ほかのレギオンはすべて敵
其他军团的人本来应当都是敌人
だが　三人は昔からの友人同士のように笑い合い　楽しい一時を過ごす
但是这三个人却像老朋友一般笑着玩着 度过了一段愉快的时光
来た
来了
チェリーが西武池袋線の上り電車に乗った
Cherry坐上了西武池袋线的上行电车
今までのパターンからして　今日の狩り場は袋だ
按之前的行动规律来看 今天他的狩猎场就是池袋
行くぞ
我们走
Chrome Disaster
五代目「クロム・ディザスター」討伐ミッション　スタートだ
讨伐第五代「灾祸之铠」任务 开始
连 接 全 球 网 络
Unlimited Burst
「アンリミテッド・バースト」
「无限超频」
ここが無制限中立フィールド
这里就是无限制中立空间
そうだ　このフィールドで　以前も「災禍の鎧」を狩ったのだ
是的 以前我们也在这里打倒过「灾祸之铠」
ところで　ほかに何か気づくことはないか
说来 你有注意到什么别的吗
何かって…
什么…
残り時間がない
没有倒计时
そういうこった　だから無制限フィールドなんだ
懂了吗 所以才叫无限制空间
一度ダイブすれば　ずっといることも可能だよ
只要进来了 甚至有可能永远留在里面
最もレベル４以上じゃないと　入れないけどね
不过4级以下是进不来的
Chrome Disaster
「クロム・ディザスター」に先駆け　池袋に到着した一行の前に
他们赶在「灾祸之铠」前到达了池袋
Yellow Radio
「イエロー・レディオ」　黄の王が姿を現す
在他们面前 出现了黄王「黄色电波」
そうか　てめえか
哦 是你吗
Yellow Radio
てめえが全部仕組んだのか　「イエロー・レディオ」
这全都是你的诡计吧 「黄色电波」
攻撃開始
攻击开始
来い　強化外装
来吧 强化外装
てめえらの相手が赤の王だってことを　たっぷり思い知らせてやるぜ
你们给老娘记住了 你们的对手是老娘红王
すべては黄の王の陰謀だった
这一切都是黄王的阴谋
Silver Crow
罠にはまり　不況に陥った「シルバー・クロウ」たちだったが
中计的「白银之鸦」等人陷入苦战
激戦の末　事態は加速世界初のレベル9同士の戦いで
经过一番激战 加速世界迎来了第一场
決着をつけるかに見えた
9级强者之间的对战
初めて会ったときから　お前のことが大嫌いだったよ
第一次看见你的时候 我就很恶心你了
ロータス
Lotus
Death By Piercing
「デス・バイ・ピアーシング」
「死亡穿刺」
Futile Fortune Wheel
「フュータル・フォーチュン・ウィ…
「无意义的命运车…
「災禍の鎧」　クロム・ディザスター
「灾祸之铠」 Chrome Disaster
なんでだ　こっちの時間じゃ　丸一日余裕があったはずなのに
为什么 按这边时间应该还有一整天
Burst Link
まさか　電車の中で「バースト・リンク」を
难道说 他在电车里「超频连线」了
Deceit-Firecracker
「デシート・ファイアクラッカー」
「诈欺师的烟雾弹」
喰ワレロ　喰ワレテ肉ニナレ
让我吃掉你 让我吃掉你吧
こんなの　もう対戦じゃない
这已经不能算是对战了
Chrome Disaster
突如現れた「クロム・ディザスター」によって　黄のレギオンは撤退する
由于「灾祸之铠」的突然出现 黄之军团连忙撤退
なんだこれ　僕はどうしちゃったんだ
怎么回事 我是怎么了
さらにその圧倒的な力を目の当たりにした「シルバー・クロウ」は
而目睹了「灾祸之铠」的绝对战斗力之后
Silver Crow
戦う力を失ってしまう
「白银之鸦」失去了战斗的力量
Burst Linker                                             Duel Avatar
闘志なき「バーストリンカー」に　「デュエルアバター」は動かせない
没有战意的「超频连线者」 无法驱使「对战虚拟角色」
キミは敗北を恐れ　負けることで自分の価値が下がると思い込んでいる
你畏惧失败 误以为失败会降低自己的价值
それがここしばらくの領土戦における不調の原因だ
这就是你最近在领土之战里表现不好的原因
思い込みじゃない　事実です　だって僕は…
不是误以为 这就是事实 因为我…
見損なってくれるな
你可别误会了
私は何があろうと　絶対にキミを見放さない
不论发生什么 我都不会丢下你
キミと私をつなぐ絆が　高々その程度のものだと
我和你之间的友谊比你以为的深得多
本気で思っているのか
别胡思乱想了
加速世界で最も強固な親と子の絆で結ばれた
加速世界中最为坚固的就是上下辈之间的联系
Black Lotus                                     Silver Crow
「ブラック・ロータス」の言葉によって　「シルバー・クロウ」は再び立ち上がる
听了「黑色睡莲」的一番话 「白银之鸦」再次站了起来
先輩
学姐
ったく　これだから子供は嫌いなんだ
真是的 所以我才讨厌小孩子
せんぱ…
学姐…
撃たなかったのか
你不敢开枪吗
すねてるだけだよ
她只是闹别扭而已
あの小娘こそ　誰よりも信じ求めているんだ
那个小姑娘 其实比任何人都要相信
Burst Linker
「バーストリンカー」の最後の絆をな
「超频连线者」之间最后的友情
そうさ　私にはわかる
是啊 我是明白的
あの二人は親子だ
他们两个是上下辈
赤の王はディザスター…
红王是灾祸…
Cherry Rook
いや　「チェリー・ルーク」の子なんだよ
不 是「樱桃卢克」的下辈
ほら　何をしている
喂 你还在这里干什么
私は大丈夫だ　助けに行ってやれ　ニコを
我没事 你去帮仁子吧
我々の仲間を
她是我们的伙伴
はい
是
やめろ
住手
あのサンシャインの袂がリーブポイントか
阳光的侧面就是退出点吗
跳躍中なら　回避は無理だ
他在跳跃 肯定没法躲避
どうする　どうやって止める
怎么办 怎样才能拦住他
そうか
有了
もっとだ　もっともっと加速しろ
加速 我要加速再加速
僕は強くなりたいんだ　それだけなんだ
我想变强 除此以外我别无他求
キミならわかってくれるよね　キミも力が欲しいんだろ
你一定也明白吧 你也渴望力量吧
なら全部許されるっていうのか
你以为可以用这种借口为所欲为吗
お前だけじゃない　辛いもの全部に立ち向かえる力が欲しいって　誰だって思ってるんだ
不仅是你 谁都渴望拥有能战胜一切困难的力量
Silver Crow
やったな　「シルバー・クロウ」
干得好 「白银之鸦」
あとは任せな
接下来就交给我吧
変遷だ
是变迁
無制限フィールドの属性は混沌
无限制空间的属性是混沌
一定時間で属性が移り変わるのさ
每隔一段时间属性就会改变
Chrome Disaster
「災禍の鎧」が完全に消滅したことを確認し
确认了「灾祸之铠」确实完全消失了之后
Silver Crow
「シルバー・クロウ」たちは現実に帰還した
「白银之鸦」等人回到了现实世界
どうかしたの　ハル
怎么了 小春
い…いや　なんでも
不 没什么
あと悪いんだけど　今度は同僚の子を預かることになっちゃったから
不好意思 有个同事的孩子要托我照顾一下
じゃあ　よろしくな
所以拜托你啦
また僕の秘蔵コレクションが…
我的秘密收藏又被…
お帰りなさい　お兄ちゃん
欢迎回家 哥哥
Scarlet Rain
その後　「スカーレット・レイン」は王たちにディザスターの処刑を通達した
随后 「腥红之雨」将Disaster的处分消息通知了其他的王
Cherry Rook
「チェリー・ルーク」は「バーストリンカー」としての記憶は失ったが
「樱桃卢克」虽然失去了超频连接时的记忆
かつての己を取り戻していた
但也恢复了原本的人格
うん　もちろんそうだよ
当然了
な　なに
这是什么
まあ　なんだ　その　礼だよ
啊 怎么说呢 算是谢礼吧
こ…これ
这…这个
これ　僕がもらっていいの
这个 我可以收下吗
んだよ　要らねえんなら返せよ
什么啊 不要就还我
もらう　もらうよ
我要 我要
ありがとう
谢谢
おいしいよ　ニコ
真好吃 仁子
すごくおいしい
真好吃
あ…あんた何泣いてんだよ
你…你哭什么啊
ば…バカかよ　恥ずかしいやつ
你…你是笨蛋吗 丢人现眼
なんだよ　ばーか　ばーか
干什么啊 笨蛋笨蛋
もう食うか泣くか　どっちかにしろよ
要么哭要么吃别边哭边吃啊
Burst Linker
銀色の翼を得た少年は　多くの「バーストリンカー」と出会い　成長する
得到了银色翅膀的少年 接触了众多「超频连线者」 获得了成长
Nega Nebulus
私も入ってあげるわ　「ネガ・ネビュラス」に
我也加入「黑暗星云」吧
Lime Bell
倉嶋千百合　「ライム・ベル」
仓嶋千百合 「青柠之铃」
Scarlet Rain
「スカーレット・レイン」から協力するように言われた
「腥红之雨」叫我来协助你们
Scarlet Rain                                        Blood Leopard
赤の王の右腕　掛居美早　「ブラッド・レパード」
「腥红之雨」的左膀右臂 「血腥之豹」挂居美早
あの世界にも真実の出会いがあり　そして　絆があると
在那个世界里 也有真实的邂逅与友谊
Sky Raker
倉崎楓子　「スカイ・レイカー」
仓崎枫子 「天空展望者」
私にあなたのすべてを見せて
给我看看你的一切吧
最後の一滴まで
直到最后一滴
Aqua Current
氷見あきら　「アクア・カレント」
「水之流动」 冰见晶
そして　強大な敵との戦いを経て
之后 历经与诸多强敌的战斗
Silver Crow                    Black Lotus
「シルバー・クロウ」は「ブラック・ロータス」とともに　加速世界の頂点を目指す
「白银之鸦」与「黑色睡莲」携手走向加速世界的巅峰
代代木第一竞技场
日本体操锦标赛
女子跳马
决赛
月折丽莎
涉谷第一战区
涩谷第一战区
领土战
黑暗星云 VS 长城
Frame Torrent
「フレイム・トーレンツ」
「火焰暴雨」
今なのです
趁现在
ちっ
啧
くそ
可恶
この拠点は渡さねえ
别想抢走我的据点
今日こそ俺の拳でお前をケーオーして見せるぜ
今天就要用我的拳头把你KO掉
レイカー
Raker
あのガキ
臭丫头
Frame Torrent
「フレイム・トーレンツ」
「火焰暴雨」
この…
该死…
Pound Impact
必殺　「パウンド・インパクト」
必杀 「爆裂重拳」
その足は反則だぜ
你这双腿简直是犯规
相変わらず攻撃が馬鹿正直すぎるわよ　ケンちゃん
你的攻击还是一如既往的耿直啊 小拳
フー姉
枫姐
メイデン
Maiden
よくも兄貴を…
你居然把大哥给…
しまった
糟糕
明治神宮ゲット
明治神宫 到手
負けてらんねえな　こっちも
我们也不能输给他们
ちっ　あのクリスマスツリー女が必殺技ゲージをチャージして
切 那个圣诞树女一直在为必杀技充能
デクリオンが兵隊を作ってやがるんだ
Decurion召唤出了兵团
八月にクリスマスツリーは無いと思う
我觉得八月份不应该拿出圣诞树来
七夕でもなんでもいいよ
管它七夕还是什么呢
Invincible
ったく　こんな序盤で「インビンシブル」は召喚できねえし
真是的 这种时候又不能召唤「无敌号」
レイン　道路に穴を開けられる？
Rain 你能在这条路上打出来个洞吗？
20秒ばかり溜まりゃ少しはな
有20秒蓄能的话差不多吧
でもそんなことしてどうすんだ
但你要打个洞做什么
説明している暇はない
没时间解释了
わぁったよ　援護頼む
我知道了 掩护我
Shape Change
「シェイプ・チェンジ」
「变形」
10　11…
10 11…
18　19…
18 19…
こんなもんか
就这样吧
おい　行くぜ
喂 我要上了
無駄だ　こんな銃ごときでわが盾は砕けんよ
没用的 你这小手枪根本无法打破我的盾
卑怯者め
卑鄙小人
暗いの嫌い
我讨厌黑暗
この下には首都高のトンネルが通ってる
这下面是首都高速隧道
先に言えっつーの
你倒是早说啊
ヘイヘイヘイ　 カラス野郎
嘿嘿嘿 臭乌鸦
俺様の地元ビターバレーに攻めてくるとは
居然敢攻击本大爷的地盘 苦涩之谷
ナイス根性じゃねえか
胆子还挺大的嘛
だからそれは渋谷じゃなくて
都说你那么说就不是涩谷
苦谷ですってば
而是苦谷了
黙らっしゃい
闭嘴
Vツイン拳
V双拳
Silver Crow
迂闊だぞ　「シルバー・クロウ」
别大意了 「白银之鸦」
すいません　先輩
对不起 学姐
Green Grandee
み…緑の王　「グリーン・グランデ」
绿…绿王 「绿色公爵」
この渋谷はかつて我々の領土だった
涩谷曾经是我们的领地
返してもらうぞ　グランデ
该物归原主了 Grandee
過去なんかドント・ルック・バックだぜ
过去的事情就别回头了
やしぶはネバー渡さねえ
这里可绝不会交给你们
そうだよな　ボース
对吧 老大
つーわけで　かかってこいや
就是这样 来吧
よかろう
好
いやいやいや　王同士が戦ったらサドンデスになっちゃいますって
不不不 王之间对战适用一战定生死规则啊
ほら
你看
いや　違うぞ
不是的
変遷？
变迁？
ありえん　領土戦フィールドは属性が変わらないはず
不可能 领土战空间应该不会发生属性变化
な…なんだ
怎…怎么回事
フットホールドが…
领土据点被…
吹っ飛んだ
被吹走了
これは…
这是…
先輩
学姐
来ないで
别过来
互联网连接已断开
先…先輩　今のは…
学…学姐 刚刚那是…
わからん
我不知道
領土戦で回線切断など　前代未聞だ
领土战时断网 以前从来没发生过
一体何が
到底发生了什么
それにあの黒い竜巻　風化ステージにあんなエフェクトは存在しないはず
那阵黑色龙卷风 风化属性应该不会存在这样的特效
虚拟桌面的BB图标有些奇怪
グレーアウトしてる
变灰了
Burst Link                  Burst Link
「バースト・リンク」　「バースト・リンク」
「超频连线」 「超频连线」
くそ
可恶
加速できない？
无法加速？
おい
喂
これって…
快看…
渋谷区に発生したソーシャルカメラの機能異常は原因が特定されないまま
涩谷公共摄像头发生大规模故障 原因不明
現在も続いており　更に範囲を拡大しています
故障范围依然在不断扩大
現在では新宿区　港区　また品川区　杉並区の一部でも
目前新宿区 港区 品川区 杉并区的部分地区
同様の異常が確認されつつあり
摄像头也发生了同样的故障
当該地域には警視庁より警察隊が配備され
警视厅已向相关地区部署了警力
原因の究明に尽力しているとのことです
正在全力搜查故障原因
なお　警戒態勢が敷かれているため
相关区域已经进行了封锁和警备
当該地域にいらっしゃる方々は十分にご注意ください
在以上地区中的居民请提高注意
梅乡初级中学
みんな　夏休み中なのに悪かったな
各位 抱歉让你们暑假还要跑一趟
学生会室
早速始めよう
我们开始吧
まずはこれを見てほしい
先看看这个
梅乡中学·校园网络
レパードやフーコに情報を集めてもらった現時点での加速不能領域だ
这是Leopard和枫子找出来的目前无法加速的区域
もうこんなに
范围已经这么广了
そしてこれがソーシャルカメラが機能を停止している地域だ
还有这个 这是公共摄像头停止运转的区域
ピッタリなのです
完全重合
これは偶然ではありえない　二つの映像には必ず関係があるはずだ
这不可能是偶然 两个画面之间肯定有什么联系
問題は…
问题在于…
ソーシャルカメラに異常が起きたから加速できないのか
到底是因为公共摄像头的故障导致我们无法加速
「ブレイン・バースト」の異常が現実世界のソーシャルカメラにも影響しているのか
还是因为「Brain Burst」影响了现实生活中公共摄像头
ですね
对吧
もし前者なら　私たちには何もできませんが
如果是前者的话 我们什么都做不了
後者なら　加速世界で原因を突き止めることが可能なのです
如果是后者的话 我们可以在加速世界中寻找原因
それを僕たちの手で？
靠我们自己找？
でも代々木はソーシャルカメラがだめになってるから加速できないんじゃ
但是代代木的公共摄像头都瘫痪了 我们没办法加速吧
あそうか　歩いて行けばいいんだ
有了 我们走过去就好啦
杉並から無制限フィールドにダイブして
我们从杉并区进入无限制空间
でも　マスター
但是 军团长
Burst Linker
黒雲に突入して無限EKと同じ状態になった「バーストリンカー」も
我听说有「超频连线者」冲入乌云中后
かなりいると聞いています
陷入了与无限EK同样的状态
これはもうすべてのレギオンで対処すべき問題では
这个问题需要所有军团联合起来应对吧
無論　私も七王会議の召集を要請した
当然 我已经发出通告请求召开七王会议
しかしネットワークが混乱しているせいか
但是或许是因为网络混乱的原因
未だに王たちからのレスポンスがない
至今我还没收到其他王的回信
更に深刻な問題がある
而且 更严重的问题是
この黒雲の拡散速度から計算すると
估算这团乌云扩散的速度
この高円寺一帯も明朝6時にはのみ込まれ
高圆寺这一带 也将在明早6点被吞噬
我々は加速世界から隔絶されることになる
我们将被隔绝在加速世界之外
そんなに速く
居然这么快
刻限ギリギリまでは王たちの返事を待つつもりだ
我打算等待他们回复 直到最后一刻
だが　それでも連絡が取れなかった場合
但如果到那时还联系不上的话
Nega Nebulus
僕たち「ネガ・ネビュラス」だけで　あの黒雲に立ち向かわなくちゃならない
就要靠我们「黑暗星云」 独自对抗那团乌云了
その通りだ
没错
ついては　今夜からレギオンの主要メンバー全員が一か所に集まり
另外 我希望今晚开始我们军团的主要成员都去同一个地方集合
ことに備えるのが望ましい
共同做好准备
どこか適当な場所はあるかな
有没有什么合适的地方呢
えっと…
那个…
うちの母親今海外出張なんで　よろしければ…
我妈最近去国外出差了 如果不介意的话…
ありがとう　実は私からも頼もうと思っていたんだ
谢谢你 其实我也刚好想拜托你呢
じゃあ　帰ったらハルんちに集合だね
那我们回去之后就去小春家集合
みんなにも連絡しておくのです
我会通知大家的
ああ　そいえば今日って…
说来今天…
本物じゃなくてARなんだけどね
这些只是AR影像
身も蓋もねえな　博士はよ
太直白了 博士
綺麗ですね
好漂亮啊
ああ
是啊
加速世界が大変なことになっている時に
加速世界正面临着危险
遊んでていいのかなって思ってたんですけど
我们玩得这么开心会不会不太好
でもやっぱりよかったです
不过其实也没什么不好
みんな楽しそうだし
大家看起来都很开心
ハルユキ君　キミは考えたことがあるか
春雪 你有想过吗
Burst Linker
自分が「バーストリンカー」でなくなる時のことを
想着有一天自己不再是个「超频连线者」
はい
想过
でも　うまく想像できないです　ただひたすら怖いだけで
但我想象不太出来 只是觉得特别害怕
そうだな　私も怖い
是啊 我也很害怕
ポイントを全損したものは
失去所有点数的人
Burst Linker
同時に自分が「バーストリンカー」であった時の記憶を喪失する
同时失去所有自己身为「超频连线者」时的记忆
それがある種の救いにもなると思っていたんだ
也许 这也是某种救赎吧
しかし　東京全土にソーシャルカメラネットの異常が及べば
但是 如果摄像头的网络异常波及整个东京
Burst Linker
我々は事実上「バーストリンカー」ではなくなってしまう
我们事实上就不再是「超频连线者」了
そうである記憶を保ったまま　な
但我们却会保留着这段记忆
よもやこんな終わりがあるとは思ってなかったよ
我从未想过 自己会迎来这样的结局
今日　みんなが集まれてよかった
今天能和大家聚在一起我很开心
大事な作戦前に少々遊びすぎてしまったが
在重要的计划开始实施之前 这么玩或许有些过分了
フーコや謡　ニコたちも
枫子 谣 还有仁子
みんな口には出さないが　恐れているんだ
她们嘴上不说 心里还是很害怕的
我々を繋ぐ絆がわけもわからず絶たれてしまうことを
害怕我们之间的关系会被莫名其妙地切断
大丈夫ですよ
没关系的
僕たちはこのまま加速世界が消えていくのを黙って見ているほど潔くないですよ
我们还没干脆到看着加速世界消失还保持沉默呢
先輩も言ってたじゃないですか
学姐不是也说过吗
クレバーな撤退なんか犬に食わせろって
急流勇退什么的都是骗狗的
もし二度と加速できなくなっても
就算以后再也无法加速
Burst Linker
それでも僕らは「バーストリンカー」だと思います
我们还是「超频连线者」
先輩と僕を繋ぐものも　僕たちとみんなを繋ぐものもなくなったりしません
学姐与我之间 我们与其他人之间的友情也不会消失
絶対に
绝对不会
僕は先輩に会うまでずっと孤独でした
我在遇见学姐之前 一直很孤独
孤独だと思っていました
我以为自己很孤独
ハルユキ君
春雪
現実なんか要らない　バーチャルだけあればいい
以为自己不需要现实世界 只要有虚拟世界就够了
でも　そんなダメダメな…
但是那么废柴的我…
ハルユキ君
春雪
はい？
啊？
ちちち…違うんです　違うんです
不…不是的 不是的
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさーい
对不起 对不起 对不起
ハルユキ君　私はな…
春雪 我啊…
はい？
什么？
話頭から吹っ飛んでしまったではないか
你害得我都忘记我要说什么了
え　えっと　何の話でしたっけ
哎 那个 刚在说什么来着
いろいろすいません
对不起
謝らんでいい
用不着你道歉
結局王たちからの連絡はなかった
其他王并没有发来任何消息
有田家
Prominence                                              　Nega Nebulus
これは「プロミネンス」と合併した新生「ネガ・ネビュラス」最初の重要ミッションだ
这是与「日珥」合并后重获新生的「黑暗星云」进行的第一次重要任务
だが決して最後ではない
但这绝不是最后一次
加速世界を覆う黒雲の謎を解き明かし
我们要揭开笼罩加速世界乌云的真相
再び前へ進むための戦いなのだ
这场战斗的目的是为了今后的前途
どんな敵が待ち受けていようと
不管前方等待着我们的是怎样的敌人
必ず勝利し　必ず戻ってこよう
我们也一定要获得胜利 回到这里
Unlimited Burst
「アンリミテッド・バースト」
「无限超频」
无限制中立空间
炼狱属性
杉并第三区域边界
間違いない　先週の領土戦で見たのと同じ雲
没错 这云和我们上周在领土战中看到的一样
つまり　あれにのみ込まれたら強制的に回線切断されるってことなの
也就是说 被它吞噬的话 我们就会被强制下线
もうあんなに
居然这么大了
てめえ
混蛋
いきなり何すんですか
你突然冲过来干什么呢
てめえ　妹の気持ちを知りながらロータス先生とイチャつきやがって
你明知我妹妹的心意居然还和Lotus老师眉来眼去
このエロカラス野郎
你这只色乌鸦
お兄さん　誤解です　お兄さん
兄弟 这是误会啊兄弟
てめえら大概にしろ
你俩有完没完啊
尺がねえんだよ　尺が
不懂什么叫做分寸吗
ていうことで予定通り行ってみようか
那我们就按照计划 过去看看吧
Invincible
来い　「インビンシブル」
来吧 「无敌号」
Heatblast Saturation
「ヒートブラスト・サチュレーション」
「饱和热线炮」
ちぇっ　やっぱ集めた情報通りだな
切 果然和收集来到的信息一样
でも反応はしてるから
不过既然有反应
攻撃しながら突っ込めば抜けられるか
边攻击边突破兴许能穿过去吧
俺様のマッシーンなら　イージーカムイージーゴーだぜ
骑我的摩托绝对可以easy come easy go
それ　悪銭身に付かずって意味です
这句话的意思是得来也快失去也快
やはり当初の作戦通りか
果然和当初计划得一样
一か八か突入するしかないわね
只能拼了命往里冲了
どの道やるしかないのです
反正也没有别的选择
誰だ
什么人
Green Grandee
緑の王　「グリーン・グランデ」
绿王 「绿色公爵」
間に合ったんだ
赶上了啊
ボース
老大
あの雲　記憶にある
我记得那团云
しゃ…喋った
说…说话了
知っているのか　グランデ
你知道那是什么吗 Grandee
Goddess Nyx                Dark Cloud
あれは超級エネミー「女神ニュクス」の「ダーク・クラウド」だ
那是超级公敌「女神倪克斯」的「黑云」
ニュクスだと？だがあれは封印されたはずだ
Nyx？她应该已经被封印了
Burst Linker
それに「バーストリンカー」を強制切断するような力はニュクスにもなかったの
而且她应该没有强制切断「超频连线者」网络的力量
ニュクス？
Nyx？
封印って？
封印？
事態はもはや捨て置けぬ
事情非常严重
何が起きているか知る必要がある
我们需要知道到底发生了什么
んじゃあんたなら　あのダークなんとかに穴開けられるっつーのかよ
那你有办法在那团黑什么的上打一个洞吗
Parsec Wall
「パーセク・ウォール」
「光年长城」
心意技？
グレートだぜ　ボース
厉害 老大
全く可愛げのねえおっさんだぜ
真是个一点都不可爱的大叔
しゃーねえ　信じて突っ込むしかねえみてえだな
没办法 只能相信他 冲进去试试了
Dreadnought
チェンジ　「ドレッドノート」
变形 「无畏号」
乗んな
上来
そんじゃ行くぜ
我要上了
振り落とされんなよ
你们可别掉下去了
毎度ご乗車いただきありがとうございます
感谢大家的搭乘
当車両は運行中　必殺技ゲージ獲得のため
本车正在运行 为给必杀技充能
度々オブジェクトの破壊を行います
偶尔会破坏道路上的物体
くれぐれもドジ踏んで転げ落ちないよう注意願いまーす
千万不要一个不小心掉下去了
自分の身　自分で守ろう　加速世界
自己的安全自己保护 加速世界
Scarlet Rain
「スカーレット・レイン」交通安全協会からのお知らせだー
「腥红之雨」交通安全协会特此通知各位乘客
そろそろか
快了吧
Dark Cloud
オペラシティー前で急カーブだ　そっから先が「ダーク・クラウド」だ
在歌剧城前面来个急转弯 再往前就是「黑云」了
そしたら出番だぜ　グランデ
接下来就是你出场的时间了 Grandee
Parsec Wall
「パーセク・ウォール」
「光年长城」
あの　大丈夫なんでしょうか　グランデさん
我们没问题吧 公爵先生
あと二分
还有两分钟
はい？
什么？
それが限界だというのか
那就是极限了吗
そ…そういうこと先に言ってよね　グウさん
这…这种事要先说清楚啊 公爵先生
飛ばすぞ
我要踩油门了
二…レイン　前　前
仁…Rain 前面 前面
シールドが弱くなってきているの
防护罩越来越薄弱了
十
九
八
七
カウントダウン
开始倒计时了
急いで　レイン
快点 Rain
やってるっつーの
我在踩油门啦
四
三
二
一
見ろ
快看
なんだ
那是什么
あれって　オリンピックスタジアム？
难道说 是奥利匹克体育馆？
偵察に
我先去看看
あれは…
这是…
Nox Core
ニュクス配下のエネミー軍団　「ノックス・コーア」
是Nyx手下的公敌军团「夜神公敌群」
そしてあの円盤型エネミーが母艦代わりか
那圆盘形的公敌就是它们的母舰吗
やつらがスタジアムを守っている
这些家伙在保护着体育馆
とすれば
也就是说
やはり「夜の女神」ニュクスは封印されたダンジョンから出て　あの中に
「夜之女神」Nyx已经解除封印走出迷宫 现在就在那里
みんな　怯むな
大家不要慌
戦闘開始だ
开始战斗
レイン　このまま切り込め
Rain 你就这样杀过去
ほかのものはレインに続け
其他人跟她上
行くぞ
我们走
数が多すぎる
数量也太多了
こっちに任せな
交给我吧
くらえ　こら
去死吧 混蛋
Heatblast Saturation
「ヒートブラスト・サチュレーション」
「饱和热线炮」
防ぎやがった
被挡住了
なんだ
怎么回事
ごちゃごちゃと
烦死了
おらおらおらおら
去死去死都去死吧
Goddess Nyx
先輩　「女神ニュクス」って
学姐 「女神倪克斯」是谁
代々木公園地下迷宮のボスだ
她是代代木公园地下迷宫的BOSS
だがあまりにも危険なため　加速世界の黎明期に
但因为她太过危险 在加速世界的黎明期
ダンジョンごと封印され　忘れ去られた
就连同迷宫一起被封印 早已被人忘却了
あまりに危険？
太过危险？
我々がかつて戦った　レジェンド級エネミー
她可比我们之前干掉的神兽级公敌
Metatron
四聖「メタトロン」を上回る力を持つという
四圣「梅丹佐」要厉害得多
そのニュクスがどうして今になって…
那Nyx为什么现在会…
Frame Torrent
「フレイム・トーレンツ」
「火焰暴雨」
レン姉　来るのです
伦姐 它要来了
Maelstrom
「メイルストロム」
「激涡流」
Phase Trans
Keen
「フェイズ・トランス」　「キーン」
「相转移」 「锐」
Frame Torrent
「フレイム・トーレンツ」
「火焰暴雨」
キリがないのです
真是没完没了
殴る蹴るだけでは
只靠拳脚
どうにもNG
根本不行
クソ　取りつかれた
可恶 全爬上来了
レイン
Rain
ミサイルが使えねえ
导弹用不了了
ここで倒されでもしたら
要是在这里被打倒了
うん　無限EKになってしまう
嗯 我们就会陷入无限EK
クソ　この　クソ
可恶 混蛋 混蛋
レイン
Rain
あの技は…
这招是…
Aster Vine
貴様ら　「アスター・ヴァイン」
你们 「紫苑藤蔓」
Purple Thorn
そして紫の王　「パープル・ソーン」
还有紫王 「紫色荆棘」
なぜ
为什么
あなたを助けに来たわけじゃないよ　ロータス
我们才不是来救你的 Lotus
グランデに頼まれたから仕方なくね
Grandee跑来拜托我我才勉强来的
まったく　もうちっと気をつかって助けろっつーの
真是的 你救人时都不能再温柔一点吗
じゃ今度は助けてやらない
那我下回就不来了
また来やがった
它们又来了
チーちゃん　下がって
小千 快躲开
Black Lotus
相変わらず独断専行が好きなようだな　「ブラック・ロータス」
你还是和以前一样这么独断专行啊 「黑色睡莲」
Blue Knight
青の王　「ブルー・ナイト」
蓝王「蓝色骑士」
貴様ら　どうやってここへ
你们是怎么进来的
グランデに感謝するがいい
你得好好感谢Grandee才行
やつが開けた通り道が残っていなければ
要不是他开的道路还留着
我々とて　あの雲は抜けられなかった
就算是我们也无法穿过那片云
ああ　それでそんなぼろぼろなわけ　お前もソーンも
难怪你和Thorn全都一身狼狈
なに
什么
いいんだよ　お前さんよりはずいぶんマシだと思うがな
随你怎么说 反正比你好不止一点两点
それに真打ちってのは遅れてやってくるもんだろう
而且迟到登场的才叫主角
なあ　ロータスよ
对吧 Lotus
馴れ合いが嫌だって気持ちはわかるがな
你不想集体行动的心情我也懂
こんな時くらいはお互い協力してもいいんじゃねえか
但是这种时候还是应该互相帮助才对嘛
なに　貴様　こっちは昨日から散々
什么 我从昨天开始就一直联系你们
ま…まままま　先輩　ここはまあまあ
好了好了 学姐 这些就不要计较了
ベル　王共の手当頼む
Bell 王们的治疗拜托你了
はい　すいません　集合集合
好的 麻烦各位 过来集合集合
はい　寄ってください
好了 都靠近一些
はい　そんなもん
好了 这样就好
じゃいきますよ
那我开始啦
Citron Call
「シトロン・コール」
「香橼钟声」
あれが噂のヒーラースキル
这就是传说中的治疗技能啊
まさか自分が受けるとはな
真没想到我居然能接受治疗
リフレッシュ　リフレッシュ
恢复精神 满血复活
はい　以上です　お疲れ様
好 结束了 大家辛苦啦
ロータス　場当たり的に戦っても　埒が明かない
Lotus 像这样随机应战 也只会没完没了
そ…そうだな
是…是啊
あの飛竜を生み出しているのは円盤型のエネミーだ
那些飞龙都是圆盘形公敌制造出来的
遠隔技を集中して　まずは一匹ずつあれを落とす　どうだ
我们还是集中远距离攻击力 先把那些各个击落 怎么样
良かろう
好
Nega Nebulus
「ネガ・ネビュラス」
「黑暗星云」
そんじゃいくぜ
那我就先上了
Coronal Mass Ejection
「コロナル・マス・インジェクション」
「日冕物质抛射」
Vorpal Strike
「ヴォーパル・ストライク」
「夺命击」
Lighting Cyan Spike
「ライトニング・シアン・スパイク」
「雷霆快枪」
Superluminal Stroke
「スーパールミナル・ストローク」
「超光箭」
Frontal Thunder
「フロンタル・サンダー」
「尖端放电」
Maelstrom
「メイルストロム」
「激涡流」
Laser Javelin
「レーザー・ジャベリン」
「激光标枪」
ナイスプレイ
干得漂亮
怯むな　あと二匹落とすんだからな
绷紧神经 还剩两个
チーちゃん
小千
タク
拓
まずい
不好
まずい　まずい
不好 不好
このままだと　タクは無限EKだ
这样下去 拓会陷入无限EK的
こりゃ…
这…
これってまさか…
难道说是…
な…
这…
やれやれ　見ちゃいられませんね
哎呀哎呀 真是叫让人看不下去
いられませんね
看不下去
Yellow Radio
「イエロー・レディオ」
「黄色电波」
私としては甚だ不本意なのですが
虽然并非本意
少しばかり手を貸して差し上げてもよろしいですよ
但想要我帮点忙也是可以的
よろしいですよ
可以的
あんた　あたしたちの後にこっそりついてきたよね
混蛋 你是偷偷跟着我们进来的吧
それで偉そうに言ってんじゃないわよ
还有什么脸这么嚣张
さてさて　なんのことやら
哎呀 你在说什么呢
ことやらことやら
什么 什么
グレート　六王揃いぶみかよ
好 六王再次集合
はい　まさか　こんな光景が見られるなんて
嗯 真是没想到能看到这番景象
Silver Crow
「シルバー・クロウ」
「白银之鸦」
は…はい
在…在
エネミーは我々が片付ける
公敌就交给我们来收拾
お前はお前の王と共に飛べ
你带着你的王飞过去吧
はい
好
空は私たちが血路を開く　みんな協力して
我们会在空中为你劈开一条血路 都来帮忙吧
反撃の時は来たれり　行くぞ
反击的时刻到了 上吧
Gale Thruster
着装　「ゲイル・スラスター」
装备 「疾风推进器」
取って置きをくれてやる
尝尝我的绝招吧
Hailstorm Domination
「ヘイルストーム・ドミネーション」
「雹暴肆虐」
Frame Torrent
「フレイム・トーレンツ」
「火焰暴雨」
メイデン
巫女
はい
好
Frame Vortex
「フレイム・ボルテクス」
「火焰旋涡」
ゴーだぜ　クロウ
上啊 Crow
ニュクスって野郎をぶっ飛ばシングして来やがれ
快去揍飞那个叫Nyx的家伙
先輩　ここって…
学姐 这里是…
うん　上も下もない空間だな
嗯 是个不分上下的空间
あそこに
在那边
キミは…
你是…
あの時の…
那时的…
私たちを起こさないで
不要吵醒我们
あの黒雲を作ってるのはキミたちなのか
天边的乌云是你们做出来的吗
あの雲は加速世界に永遠の眠りをもたらすの
那片云会给加速世界带来永远的安眠
その中ではもう誰も戦わない　苦しまない　悲しまない
那样大家无需战斗 不会痛苦 不会悲伤
Burst Linker
すべての「バーストリンカー」は優しい眠りに包まれて
所有的「超频连线者」都可以沉浸在这份安眠中
永遠に生き続けることができるの
永远地活在这个世界
そんなものは生きているとは言わん
那样根本不算活着
Burst Linker                                                        Burst Linker
加速しない「バーストリンカー」はもう「バーストリンカー」ではない
无法加速的「超频连线者」根本不能被称为「超频连线者」
ならあなたたちも永遠にここにいればいい
那你们也永远待在这里吧
この花園で　永遠に加速し続ければいいのよ
在这个花园里 永远加速下去吧
なんだ　これは
这是什么
何かが流れ込んでくる
有什么东西流进了我的意识里
これは…
这是…
あの子の記憶
她的记忆
Unlimited Burst
「アンリミテッド・バースト」
「无限超频」
あなたのその小さな　でも悲しすぎる泣き声が
你微弱 但却异常悲惨的哭声
私を数千年の眠りから呼び覚ました
将我从数千年的沉睡中唤醒
あなたはなぜ泣いているの？
为什么你会哭泣？
私　失敗しちゃったの
我失败了
きっと現実の私は…
现实世界中的我肯定…
私　ずっと飛ぶのが怖かった
我 一直不敢跳马
でも　加速世界で練習して
但是通过在加速世界里的练习
頑張って克服して
努力克服自己的恐惧
やっとみんなに認めてもらえたのに
好不容易获得了大家的认可
飛べない私なんか　何の価値もないの
跳不起来的我 根本没有任何价值
いらっしゃい
欢迎光临
バカな
什么
お前はずっと無制限フィールドに入ったままだというのか
你是说你一直生存在无限制空间里吗
Lowest Level：最低等级(现实世界)
Lowest Level
そう　そしてもう「ロウエスト・レベル」には戻らない
是 而且再也无法回归「最低等级」
ここで永遠に眠り続けるの
我们要在这里永远沉睡下去
それがこの子の望み
それが私の望み
这是她的愿望
也是我的愿望
Laser Sword
「レーザー・ソード」
「激光剑」
そんなのだめだ
这是错误的
僕らはエネミーじゃない
我们不是公敌
ここは僕らの住む世界じゃないんだ
这里不是我们居住的世界
この子を起こそうとする悪い子は　夜の中に閉じ込めないと
想要叫醒她的坏人 必须囚禁在黑夜里
先輩
学姐
これは…
这是…
これがニュクス本来の姿か
这就是Nyx原本的模样吗
待て　離れすぎるとかえって捕まる
等一下 离得太远反而会被抓住
なるほど
明白了
先輩　こいつらって？
学姐 他们是？
Nemesis                        Thanatos
聞いたことがある　「ネメシス」と「タナトス」
我听说过他们 「涅墨西斯」和「塔纳托斯」
ニュクスの子である最強のエネミー
是Nyx手下的最强公敌
ダメージが半端ないな
伤害太强了
先輩
学姐
何を手間取っているのです
都在磨蹭什么呢
Metatron
「メタトロン」
「梅丹佐」
助かったぞ
谢了
黙りなさい　未熟者
闭嘴 你个没用的人
まったく　先ほどからやることなすこと場当たり的で見ていられません
真是的 你的动作怎么总是那么应付
Silver Crow
聞きなさい　我が僕「シルバー・クロウ」
听好了 我的仆人 「白银之鸦」
確かに今のお前たちの実力では
凭你们现在的实力
Being       Nyx
「ビーイング・ニュクス」を倒すなどまったくもって不可能　無謀　ナンセンス
想打败「生物 倪克斯」根本没可能 真是冒失 愚蠢
すいません
对不起
ですがしかし
但是
ニュクスとあの白い小戦士を繋ぐ回路
连接Nyx与那位白色小战士的回路
お前のいう絆は　私とお前のそれよりは弱い
坚固的程度甚至比不上你我之间的联系
白い小戦士を分離させ　回路を断つのです
你必须分离小战士和她 切断连接回路
でもそんな力　僕には
但是我没那么强的力量
しっかりしなさい
拿出点气概来
力ではない　心で
需要的不是力量 而是心灵
お前の心意エネルギーでならそれができるはず
依靠你的心灵能量一定可以办到
あの小生意気な二体の護衛ビーイング
敌人是那两只嚣张的护卫生物
そしてニュクスを討つのです
还有Nyx
Silver Crow
我が僕「シルバー・クロウ」　お前の翼で
我的仆人 「白银之鸦」 用你的翅膀去打倒它们吧
は…はい
好…好的
先輩　力を貸してください
学姐 借给我力量吧
うん　来るぞ
嗯 敌人来了
Light Speed
「ライトスピード」
「光速翼」
Metatron Wings
着装　「メタトロン・ウイング」
安装 「梅丹佐之翼」
Laser Lance Vorpal Strike
「レーザーランス・ヴォーパルストライク」
「激光长枪」
どうしてあたしを起こそうとするの
为什么非要吵醒我不可呢
僕らはいつか現実に戻らなきゃいけないんだ
我们总有一天要回到现实世界
向こう側に　僕らをつなぎ止めてくれる人たちのために
那个世界里有和我们息息相关的人们
あたしはずっと一人だった
我一直都是一个人
現実世界につなぎ止めてくれる人なんかいないの
现实生活中 没有人跟我有什么联系
体操だけがあたしのすべて
体操就是我的全部
それだけであたしは　みんなとつながっていたから
我靠着它才能和大家待在一起
何もかもなくして
可现在我什么都没有了
たった一人で苦しむくらいなら　永遠にこの世界で眠っていたい
与其孤苦伶仃地痛苦下去 倒还不如永远在这里沉睡
私もかつて　キミと同じことを考えていた
我也曾这样想过
すべてを失い　二度と立ち上がれないと思ったこともある
失去了一切后 也觉得自己再也振作不起来了
でもこのハルユキ君が　多くの仲間が教えてくれたんだ
但是春雪 还有其他伙伴们告诉了我
こうして手を伸ばせば　どんなに遠いところにだって　届くのだということを
只要伸出手来 不论离得有多远 一切触手可及
キミにも必ずいるはずだよ
肯定也有这样的人
キミを待っている人が
他一直在等着你
見ろ
快看
帰るのね
要回去了吗
うん　ごめんね
嗯 对不起
ありがとう　ニュクス
谢谢你 Nyx
でも　きっとそれでいい
没事 这样才好
私は見ているから　あなたたちを
我会守护着你们的
ずっと
直到永远
大丈夫かな　いきなりこんな人数で押しかけて
没关系吗 我们这么多人一起去
なーに　入院生活は退屈だ
没事 住院超级无聊
来てくれる人間が多いなら　それにこしたことはないさ
去看望的人越多越好
なんせ経験者だからな　私は
我可是有经验的
どういう自慢だよ　そりゃー
这有什么好骄傲的啊
あれかな
是她吧
あれ　梅中　だけじゃないな
咦 有几个不是梅乡初中的
リサの知り合い？
丽莎你认识他们？
まっ　友達かな
嗯 算是朋友吧
Tell me one more time what you can do right now
(WE CAN FLY)　YEAH , (WE CAN FLY)　HIGH
約束なんだ　―きっと会える―
说好了　―定会再次相见―
加速してくこの世界で
在这个加速的世界
もっと高く飛べ!
飞得更高！
もっと強く舞え!
舞得更快！
その光を掴むまで
直到抓住那束光芒
そうさ、それが秩序と
没错，这就是秩序
飛び出さないように生きてる
生活就是遵守规则
そこに混じるより孤独が楽と　灰色の闇を選んだ
与其混迹其间 不如选择孤独 所以我选择了灰色的黑暗
―ねえ　君は本当に今のままで良いの?―
―告诉我 你真的觉得现在这样没什么不好吗？―
So now I'm asking you 'bout the way you choose
呼びかける声が曇る脳裏を　震わせ　僕らは　目覚める
呼喊的声音敲打着混沌的脑细胞 我们终才醒来
Yeah, here comes the time, it's now
今やらなくちゃ
立刻出发
僕らの手は繋ぎ合えば大きくなる
我们协力 能带来无限力量
現実だって　幻想だって　いつか超えるよ
管它现实还是虚拟 我们终将超越
unlimited world
どんな時も夜を照らす星のように消えぬ絆
这份友情不会消失 就如同点亮夜空星星般永恒
届かなくても　また迷っても
哪怕无法触及 哪怕心存迷茫
その光で導くbind
那束光芒会指引我们bind
Tell me one more time what you can do right now
We can fly yeah
Plasmic fire